Zadanie I
Zaimplementować aplikacje działające w technologii klient-serwer i wykorzystujące do
komunikacji mechanizm XML-RPC, przy czym
• klient pobiera od użytkownika dwie liczby (jako argumenty) i przesyła je do serwera,
• serwer odbiera dwie liczby od klienta, dodaje je do siebie i zwraca klientowi,
• klient wypisuje wynik na standardowe wyjście (STDOUT).
Klient: PHP
Server: PHP

Zadanie II
Zaimplementować aplikacje działające w technologii klient-serwer, przy czym
• klient pobiera dane wejściowe z wejścia standardowego (STDIN) i za pomocą mechanizmu
XML-RPC przekazuje je do serwera,
• serwer odbiera dane od klienta, konwertuje je do postaci heksadecymalnej i wyświetla na
standardowym wyjściu (STDOUT).
Klient: PHP
Server: PHP

Zadanie III
Należy zaimplementować trzy programy, które będą współpracowały w następujący sposób:
• proces I pobiera dane wejściowe z wejścia standardowego (STDIN) i przekazuje je do
procesu II (mechanizm komunikacji zostanie podany przez prowadzącego),
• proces II odbiera dane, konwertuje je do postaci heksadecymalnej i przekazuje do procesu
III (mechanizm komunikacji zostanie podany przez prowadzącego),
• proces III odbiera dane od procesu II i wypisuje je na wyjście standardowe (STDOUT).
Proces1-2: udp
Proces2-3: xml-rpc
Proces[1|2|3]: PHP
