Zadanie I
Zaimplementować aplikacje działające w technologii klient-serwer, przy czym
• klient pobiera dane wejściowe z wejścia standardowego (STDIN) i za pomocą mechanizmu
gniazd przekazuje je do serwera,
• serwer odbiera dane od klienta, konwertuje je do postaci heksadecymalnej i wyświetla na
standardowym wyjściu (STDOUT).
Klient: Python
Server: C

Zadanie II
Należy zaimplementować wieloprocesowy serwer, który dane odebrane od każdego klienta
(zaimplementowanego w zadaniu I) będzie zapisywał w oddzielnym pliku, przy czym nazwa tego
pliku powinna odpowiadać numerowi PID procesu klienta.

Zadanie III
Należy aplikacje zaimplementowane podczas realizacji zadania numer II zmodyfikować w taki
sposób, aby do komunikacji wykorzystywane były gniazda UDP.
